# 求职方向：Android开发[应届生]

---


# 联系方式
- 手机：155-2122-3521
- Email：dyman_zy@163.com
- QQ：1220483343

---

# 个人信息

 - 邓卓尧/男/1995 
 - 本科/广东工业大学/自动化专业 
 - 工作年限：应届生-2018届
 - GitHub：https://github.com/DymanZy

 - 期望职位：Android开发程序员
 - 期望薪资：10k
 - 期望城市：广州

---

# 实习经历
## 珠海习悦信息技术有限公司 （ 2017年7月 ~ 2017年9月 ）

### 芝麻智能前台 
- **项目介绍**：在此项目中我主要负责Android客户端的开发，以公司研发的人脸识别技术为核心，配合IP摄像头，实现人脸检测、身份识别、并与服务器一系列数据通信等功能，集考勤和迎宾于一体的客户端，现已产品化并投入市场。
- **项目贡献**：通过JNI使用OpenCV优化图像处理性能，使耗时稳定在50ms以内，并将一系列涉及的功能封装成工具库供Java层调用；基于多线程技术，以IOU算法为主、人脸特征算法为辅，实现6米内8人人脸稳定跟踪，在保证可用性的前提下大大降低了APP的运算压力；使用ZeroMQ消息队列实现消息通讯，提高了通讯的速度和稳定性；集成极光推送、Bugly、百度地图等常用SDK。
- **取得成绩**：刚入职时主动争取到该项目的开发机会，通过借鉴学习PC端的OpenCV的用法和知识并移植到Android端，短时间内学习了大量OpenCV和JNI的开发知识，并且期间封装的OpenCV图像处理库被应用到项目的在线版中；在公司研发部的7月考评中**排名第二**，8月考评**排名第五**。

---

# 校内项目经历

### 3D“即可印”云打印平台（2015年10月 ~ 2016年6月）

- **项目介绍**：作为团队负责人，组织一支从无到有的开发团队，实现智能便捷的 3D/2D 云打印平台，并尝试推向校园。
- **项目贡献**：在团队中扮演项目负责人的角色，促进各端工作；项目中主要负责 Android 端开发，使用 OpenGL ES 实现 APP 上浏览多种格式的3D文件，局部优化了 3D 模型的加载速度，并通过自定义控件实现了模型的交互功能；实现文件的多线程异步下载、图片三级缓存框架等；使用 Retrofit+RxJava+OkHttp 构建网络请求框架。
- **取得成绩**：第十二届“博创杯”华南赛区特等奖，第十五届“挑战杯”省级一等奖。

------

# 开源项目和作品

## 开源项目
 - [EasyShow3D](https://github.com/DymanZy/EasyShow3D)：获得240+个star。这是一个基于OpenGL ES的简单易用的3D模型解析库，通过对STL、OBJ等文件格式的解析操作进行封装，实现模型文件的自动分类解析、显示及交互。
 - [ZhiHuDaily](https://github.com/DymanZy/ZhiHuDaily)：这是一个仿知乎日报的APP，使用了知乎日报的API，网络框架部分使用了 Retrofit + RxJava + OKHttp，通过自定义控件实现了WebView页面阅读进度的保存和转跳。仅供参考交流使用。

------

# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- 开发工具：Android Studio
- 网络框架：RxJava/Retrofit/OkHttp/ZeroMQ
- 数据库相关：MySQL
- 版本管理工具：Git
- 图像处理相关：OpenGL ES/OpenCV

---

# 奖学金

- 2015.09 校级二等奖学金，国家励志奖学金
- 2016.09 校级一等奖学金

------

# 致谢

非常感谢你花时间阅读我的简历，很期待能有机会你进一步交流~
